點解一定要嚟我屋企唧？
梗係嚟呢度啦
因為太陽屋企嘅電視有成60寸喎
要睇嘅係名人賽同女王賽啊
名人賽同女王賽呢種重要賽事
梗係要用大熒幕睇啦
雖然都可以喺園田老師嗰度睇
但係肉包佢哋係翠北會嘅
佢哋驚北野老師會嬲啊
你噉講都啱𠸏
但係而家…
哎吔，係小千你呀？
你嚟我哋屋企玩呀？
好耐冇見喇
今日原本要睇表演
點知原來係我搞錯咗時間
估唔到小千你要嚟，我冇出到去太好喇
唔係啊，我而家返去喇，點解啊？
你不如留低玩多一陣先啦
太一喺嗰個咩花牌社
真係多謝你咁照顧佢啊
佢唔鍾意我…
我死梗喇，佢望緊呢邊…
我死梗喇
上我間房啦
我間房裏便有一部電視仔𠸏
我媽喺度，你冇辦法專心睇比賽㗎喇
上去先啦
男人嘅房係唔可以隨便走入去㗎
我唔會畀你入去㗎
有種奇怪嘅感覺
心跳好快啊
心跳超級快啊
間房嘅擺設都冇變過，做咩要變唧？
國小之後就冇嚟過喇
嗰陣時就已經覺得好闊咯
而家仲覺得大咗𠻹啊，乜係咩？
我就覺得冇咩分別咋喎
因為以前有模型玩具就顯得好亂囖
啲足球海報點解唔見晒𠸏？
你整理得好乾淨啊
做咩啊？
冇嘢，做咩啊？
冇嘢啊
快啲講啊，冇囖
只係覺得…
千早，你喺我間房裏便…
咩嗄？
太陰
打開道門先有符禮儀𠺢嘛
你其他朋友都嚟咗揾你啊
係…
係嘅
真係唔敢相信呢部係真到屋企嘅電視仔啊
佢已經大過屋企嗰部好多㗎喇
之前我就覺得
花牌社嘅人睇落都唔係咁聰明㗎喇
太一
你唔好勉強自己喇
你玩花牌仲要玩幾耐啊？
今年我哋都會喺近江神宮為你報道嘅
小倉八人一首競技花牌嘅
名人賽同埋女王賽即將開始喇
終於要開始喇
女王賽要開始喇
我嘅夢想
花牌界最巔峰嘅比賽
時唱將會展現佢嘅花牌實力
守住女王嘅名銜
係噉我哋而家將鏡頭轉移去比賽現場啦
公司長
佢點解會變成噉樣㗎？
你哋爭住食飯，以前裏面嘅人都
實係睇下先得𠿪，女王賽嘅爭食飯
你話好明顯肥咗好多喎
你嘅條頸都唔見咗啊
會眾時間之後，將會開始第二場比賽
夏天嗰陣佢明明係好瘦㗎，點解呢？
佢點解…
要着住單後袖襯紋襯紙和服參加比賽啊？
你睇下佢件衫啝，淺金色配上金鯨刺繡
充分展現咗京有禰風架
分布均稱嘅花紋同線條都好靚啊
係出自名家之手
竟然着住價值成百萬嘅
和服嚟參加競技花牌？
限定關西發售嘅雪人丸化妝袋同埋手巾啊
嗰個人有咩咁特別喎？
只要收集25張雪糕嘅
中獎貼紙就可以換一套
係非常之難中獎嘅超級稀有商品嚟㗎
我都想要啊
原來佢因為係噉食雪糕先變肥呀？
但係重點係…
女王佢今次大件事喇
佢肥咗十公斤以上啊
由瘦小輕巧嘅身體變成噉樣嘅話
佢最大嘅武器速度，就會遲鈍咗㗎
喺上午舉行嘅第一場比賽裏便
藥工女王以五張嘅差距勝出
柔美喺第一場輸咗畀佢喎
只係爭五張啫，佢盡咗力㗎喇
爭五張？
而家就睇下第一場女王賽嘅精彩回顧啦
一開始雙方就你來我往
山本六段並冇畀女王嘅節奏所牽制住嘅
呢場真係一場精彩嘅比賽
速度冇高中錦標賽嗰陣咁靈麗
係會因為肥咗嘅關係呢？
若果佢…
而家為大家介紹一下兩位選手
今年嘅挑戰者係山本由美六段
佢係為咗重新搶返女王嘅
寶座而返返嚟近江神宮嘅
佢今年嘅年齡係24歲
係進入咗社會兩年嘅上班族
喺東京嘅大銀行做嘢嘅同時…
犀利啊，利用有閒嘅時間練習
仲有銀行採訪佢喎
準備要重新登上女王嘅寶座
坐喺呢度之前
我真係好驚藥工師牆
舊年佢嗰股強大嘅力量仲留喺我腦入便
而家佢做咩呢？
今年變到成個飯糰噉𠸏？
我唔驚喇
呢個細路都係人
連參加女王賽都唔執下自己
佢只係個細路嚟啫
好熱啊
佢嘅對手若宮師唱
係史上最後生嘅女王
而家就讀喺京東嘅高中
佢嘅高中武花派蛇，佢喺小六之前
都係喺京東明星會進行基礎嘅練習嘅
而之後就不斷喺自己屋企專研練習
練成咗一身驚人嘅速度，揮手練習？
喺高中錦標賽嘅時候
佢一次都冇做過揮手練習㗎
今年女王華麗嘅和服
仍然係非常引人注目啊，冇錯
真係好華麗啊
嗰套和服聽講係佢嗰位
擔任京都府議會議員嘅外婆畀佢嘅，嘩
好重啊
我唔鍾意和服
佢又唔會喺電視面前睇我嘅
我係怕…
是誰啊？
今次係一件大事嚟㗎
離咗婚就返嚟孃家
想留低嘅
就揾啲嘢畀呢個細路學啦
佢身體嘅柔軟度非常好
但係就唔係好識得配合人哋嘅節奏啊
雖然係有天份
不過略嫌好動咗少少
你媽媽嘅教育真係太過
嚴格喇，好唔好啊？
噉而家點啊？
佢一樣嘢都仲未學識啊
佢唔係好開心噉喺度玩緊啤牌咩？
嗰樣唔得㗎
要學啲對未來有用嘅嘢先得𠺢嘛
好可愛啊
有好多可愛嘅畫啊
思暢，唔准玩嗰樣嘢啊
你唔好好學返啲一技之長以後
你媽媽我邊有面出去見人啊？
淨係玩埋啲咁無聊嘅嘢有咩用先得𠿪？
既然你咁鍾意花牌
噉你想唔想去附近嘅花牌會啊？
雁波渡盡花
寒冬暗沉寂
今時將逢春
花開映波津
花開映波中
秋寒霜初降，好遠啊…
四字決嘅牌畀柔美搶到？
破曉夜漸明
押住牌守住咗
不愧係經驗豐富嘅山本六段啊
佢好精彩噉守住咗決定字好長嘅牌
雖然女王都好擅長突破為首
但係請睇下
手放到咁低
完全冇空位畀女王伸手入去
有慢鏡同重播好方便啊
明娜你睇住啊，同柔美相比
你嘅為首錯漏百出啊
藥公
唔好意思
啱啱開始就企起身嗱？
好好啊，就係噉樣喇
根據我哋趣筆會嘅研究結果
約宮師唱對於長時間嘅比賽
可以話係冇咩經驗嘅
所以要拖長時間，消耗佢嘅體力
呢個策略叫做…
美咾你嘅靜候時間有限大作戰
第一場比賽使盡力地
攞到呢一勝，等比賽進入第三場
就有機會贏到佢喇，由美
真係唔好意思啊
對唔住啊
搶唔到你哋
小動作，女郎搶到啊
唔係
就眼睇仲以為呢一張牌係女郎搶到嘅
不過由慢動作睇，就睇到爭幾CM
係揮空咗嘅
佢掂唔到張牌
然後山本六段趁機搶到牌喇
廢空？
我估得冇錯啊，佢嘅身形對佢影響好大
我認為女王咁犀利係融合咗好多優點
但係最重要就係控制自己嘅身體
佢而家失去咗控制能力喇
同巨鴿一樣喎
有機會嘅，你有機會嘅
大女王佢…
揮手嘅動作就好似磨刀噉樣啊，小袖啊
你唔好用呢種比喻嚟形容啦，好恐怖啊
對唔住啊
不過，的確係噉樣啊
好重啊
重嘅唔係和服
而係身體啊
食得太多雪糕喇
對唔住啊
就係噉落去
佢哋會討厭我㗎
藥公佢真係奇怪啊
落咗堂都一直望住啲花牌𠸏
係咪背咗緊啊？
佢一早就背晒㗎啦，但係都一直望住
有啲恐怖啊
喂
不如我哋…
你哋將啲牌收埋咗喺邊啊？
分散喺唔同嘅地方囖
你哋啲男仔真係衰啊
佢會唔會喊呢？
93、94、95、96
、97、98、99
我都唔知道點解啊
就好似我鍾意花牌噉樣
啲花牌…
都鍾意我？
「芳心收暗藏」
好快啊，今日搶得最快嘅一張
係佢嘅拿手牌「芳心收暗藏」
請大家睇慢動作
即係掂到一張牌嘅手法真係好靚
呢種正確度就係女王強大之處
喺之前…
我一直都以為藥公係
瞄準牌嘅一角嚟揮牌㗎
結果唔係
唔係好似揮刀
而係牌嘅邊緣
成張紙牌嘅邊緣
好似喺度引導手指伸過去噉
佢同花牌之間有無形嘅線
挑戰者開場連奪三張嘅第二場
原本以為局勢會一面倒向山本六段嘅
但係女王展現出實力
用快速搶牌連奪六張阻斷對方嘅氣勢
將比賽轉為女王嘅節奏
相思欲斷魂
激流奔淺水
若落世情深
好犀利啊，佢哋好似拔刀術噉樣啊
唔係
當然唔係嗰啲咁危險嘅嘢啦
佢唔係以揮刀嘅心情對待花牌㗎
你就當係識咗100個朋友
同佢哋好好相處啦
佢做咩喊啊？
我知佢想練習
佢成個人好唔自然
佢想即刻去練習
我使唔使去陪佢呢？
你出列昇上A級㗎喇，唔止係幫人打氣
而係去觀摩
念念子為…
女王突破為首
真係精彩啊，你做咩啊，小美？
加油喎
唔好放棄啊
比賽而家先開始咋
小美
驟雨迎震業
世人誠可恨
夕夕空悶舊
比賽完全畀女王控制住
山本六段
佢可唔可以改變而家呢個局勢呢？
唔好講笑啦
竟然可以咁輕易就認輸㗎喎
你知唔知小美
喺呢一年有幾搏命噉練習花牌啊？
唔好輸啊，小美，女王都一定有弱點㗎
睇下，仲以為女王搶到𠻹
原來又係揮空啊
呢隻係…
呢隻係由名人賽嗰邊飛過嚟嘅牌啊
打中咗女王嘅背脊啊
係啊
係本會場入便同時都進行緊嘅名人賽啊
唔係啩？
畀牌打中之後，藥工嘅動作被擾亂咗
噉就表示對方揮手速度比藥工仲要快
竟然仲有呢種人？
真係討厭啊
分散我嘅注意力
阻住晒
我最憎呢啲強者嘅氣息㗎喇
女王賽結束喇，約宮師唱稱霸女王寶座
喺二場比賽相差13張咁多
年僅16歲就擁有壓倒性嘅強大實力
好期待佢嘅成長啊
真係好多謝你嘅指教
多謝你嘅指教啊
有20個人由好遠嘅東京嚟到同我打氣
佢哋明知勝算唔高
但係都仲係相信我會贏呢場比賽
不過一睇就知道實力相距太遠殊喇
唔理我點樣扭轉局勢都係贏唔到
佢太快喇，令我連爭辯嘅機會都冇
我完全畀佢擊敗
老師
我想再嚟呢個地方
請你繼續指導我
若宮小姐，你贏咗而家嘅心情係點呢？
今日嘅比賽贏得好驚險
我而家都未平復到啊
係噉麻煩請你講下第二次
同山本六段對決嘅感想喇
第二次？
又真係喎
呢張嘢記唔記得上年條柔美畀過我着喎？
佢真係好難對付啊
我仲有好多嘢需要學習㗎
唔得
我仲未可以好似藥公或者小袖噉樣
同花牌連繫埋一齊
太一，你有牌㗎嗬？
借畀我得唔得啊？
太一
我係聽到佢講咩㗎
但係…
成日諗住千早成日都回應佢
噉唔得㗎
你哋個蠢材啊
你以為女王賽結束啊
個直播比賽就已經睇完㗎啦咩？
跟住落嚟
對男仔嚟講先係真正嘅重頭戲啊
最重要嘅係名人賽，名人賽啊
喺呢個時候先可以睇到名人比賽
只有今日先睇到周防久志嘅花牌啊
名人賽嘅第一場，贏五張
第二場係贏13張
周防名人連贏兩場
奇喇
分別係贏五張同贏13張嘅話
呢個數目係同女王賽嘅張數一樣喎
請你等一陣先嗄
的確係噉樣冇錯啊
真係無聊啊
如果喺第三場比賽裏便
由周防名人取得勝利嘅話
佢就係連續四年稱霸喇
跟住要介紹選手
挑戰者係高德縣大學花牌會嘅武川敬一
六段
佢喺四國嘅鄉下擔任整骨師
同時都喺大學嘅花牌社同師弟切磋對練
我受夠喇，我第一次成為挑戰者
我一直渴望不斷咁努力
終於可以嚟到呢個地方喇
噉樣落去我會討厭花牌㗎
接受挑戰嘅係目前三年八嘅現任名人
秋房久治
比賽之前我哋採訪過佢
聽講佢今年已經確定喺大學留級喇
原來係噉呀？
留級？
難得名人生得咁靚仔，佢唔好好讀書
真係嘥晒啊
另外
周防名人
雖然係男仔應該注意嘅選手
但係佢對你嚟講都好重要㗎
如果你係諗住好似思暢噉樣
噉我建議你應該學周防名人先至係最啱你
花開影波津
今時將逢春
花開映波津
相思情意濃
玉雪沉無語
大家睇唔睇到啊？
二字決嘅相思牌
咏唱第一個字嗰陣佢就出手
一字決嘅牌通常係
以Musu、Meifu、
Shahoset開頭嘅七張
但係名人喺接受採訪嗰陣就噉樣回答
對我嚟講
一字決有28章
変わってゆくなんて
思いもしなかった，君と重ねた夢
いつの間に違う方へと歩いてったんだね